***

＃[Seanpm2001]（https://github.com/seanpm2001）Idea Vault

！[{プロジェクトアイコン}この画像を読み込めませんでした。ファイルに到達していないか、一般的なエラーが原因である可能性があります。考えられる一般的なエラーを修正するためにページをリロードしてください。]（SamsungLightBulbIcon.png）

＃＃＃ 上

＃ `README.md`

***

##この記事を別の言語で読む

[arعربى]（/。github / README_AR.md）[zh-t中國傳統的）]（/。github / README_ZH-T.md）[** en-us **]（README.md）[frfrançais ]（/。github / README_FR.md）[de Deutsch]（/。github / README_DE.md）[EO Esperanto]（/。github / README_EO.md）[ja日本語]（/。github / README_JA.md） [ko-south韓國語]（/。github / README_KO_SOUTH.md）[pl polski]（/。github / README_PL.md）[ruрусский]（/。github / README_RU.md）[esenespañol]（/。 github / README_ES.md）

英語以外の言語での翻訳は機械翻訳されており、まだ正確ではありません。 2021年3月21日の時点では、エラーはまだ修正されていません。翻訳エラーを報告してください[こちら]（https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/issues/）。英語以外の言語はよくわからないので（最終的には翻訳者を雇う予定です）、必ずソースを使って訂正をバックアップし、ガイドしてください。[wiktionary]（https://en.wiktionary.org）などを引用してください。レポートのソース。そうしないと、公開されている修正が拒否されます。

***

＃インデックス

[00.0-トップ]（＃Top）

> [00.1-タイトル]（＃Seanpm2001-idea-vault）

> [00.2-この記事を別の言語で読む]（＃Read-this-article-in-a-different-language）

> [00.3-インデックス]（＃インデックス）

[01.0-説明]（＃SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault）

[02.0-概要]（＃概要）

[03.0-アイデアボールトのアイデアの使用法]（＃Usage-of-idea-vault-ideas）

[04.0-Wiki]（＃Wiki）

[05.0-バージョン履歴]（＃Version-history）

[06.0-ソフトウェアステータス]（＃Software-status）

[07.0-スポンサー情報]（＃Sponsor-info）

[08.0-寄稿者]（＃寄稿者）

[09.0-問題]（＃問題）

> [09.1-現在の問題]（＃Current-issues）

> [09.2-過去の問題]（＃過去の問題）

> [09.3-過去のプルリクエスト]（＃Past-pull-requests）

> [09.4-アクティブなプルリクエスト]（＃Active-pull-requests）

[10.0-リソース]（＃Resources）

[11.0-寄稿]（＃寄稿）

[12.0-READMEについて]（＃About-README）

[13.0-READMEバージョン履歴]（＃README-バージョン履歴）

[14.0-フッター]（＃You-have-reached-the-end-of-the-README-file）

> [14.9-ファイルの終わり]（＃EOF）

***

＃Seanpm2001-idea-vault
これは私の素晴らしい（そしてそれほど素晴らしいではない）アイデアのマスターコレクションです。パブリックアイデアを保存する場所が必要なため、2020年10月17日にこれを開始することにしました。他の多くのプロジェクトでGitHubを信頼できれば、これについてMicrosoftを信頼できます。

***

＃＃ 約

上記を参照。このリポジトリは、ゲームを再度実行したときに、Seanpm2001 IdeaVaultのゲームプレイイメージを格納するためにここにあります。

***

＃アイデアボールトのアイデアの使用法

ここでアイデアのいずれかを使用するために、それらを自分のものとして主張することはできませんが、それらを変更、再配布、および再リリースすることはできます。再リリースと再配布については、クレジットを付与してください。自分のものであると主張しないでください。それ以外は必要ありません。

[ここ]（USAGE.md）から取得した情報。

***

## Wiki

[このプロジェクトを表示するには、ここをクリック/タップしてくださいWiki]（https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/wiki）

プロジェクトがフォークされている場合、Wikiは削除されている可能性があります。幸いなことに、私は埋め込みバージョンを含めています。あなたはそれを[ここ]（/ External / ProjectWiki /）で見ることができます。

***

##スポンサー情報

！[SponsorButton.png]（SponsorButton.png）<-この画像をクリックしないでください。スポンサーボタンではありません。参考画像です。実際のスポンサーページではなく、画像ファイルに移動します。

必要に応じてこのプロジェクトを後援することができますが、寄付したいものを指定してください。 [ここに寄付できる資金を参照してください]（https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors）

他のスポンサー情報は[こちら]（https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/）で確認できます。

やってみよう！スポンサーボタンは、ウォッチ/アンウォッチボタンのすぐ隣にあります。

***

##バージョン履歴

**バージョン履歴は現在利用できません**

**他のバージョンはリストされていません**

***

##ソフトウェアステータス

私の作品はすべて無料ですが、いくつかの制限があります。 DRM（** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement）は私の作品のいずれにも存在しません。

！[DRM-free_label.en.svg]（DRM-free_label.en.svg）

このステッカーは、フリーソフトウェアファウンデーションによってサポートされています。私は自分の作品にDRMを含めるつもりはありません。

私は、より一般的な「デジタル著作権管理」の代わりに「デジタル制限管理」という略語を使用しています。これは、DRMには権利がないという一般的な対処方法です。 「デジタル制限管理」のスペルはより正確であり、[Richard M. Stallman（RMS）]（https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman）および[Free Software Foundation（FSF）]（ https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation）

このセクションは、DRMの問題に対する認識を高め、それに抗議するために使用されます。 DRMは設計上欠陥があり、すべてのコンピューターユーザーとソフトウェアの自由に対する大きな脅威です。

画像クレジット：[defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label）

***

##寄稿者

現在、私が唯一の貢献者です。これは個人的なプロジェクトであるため、他の人への寄付は許可されていません。

> * 1. [seanpm2001]（https://github.com/seanpm2001/）-41コミット（2021年3月31日水曜日12:59 pm現在）

> * 2。他の貢献者はいません。

***

##問題

###現在の問題

*現時点ではありません

*その他の現在の問題はありません

リポジトリがフォークされている場合は、問題が削除されている可能性があります。幸いなことに、私は特定の画像のアーカイブを保持しています[ここ]（/。github / Issues /）

[問題のアーカイブに関するプライバシーポリシーをここで読んでください]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

私は自分の問題をアーカイブします。アーカイブをリクエストしない限り、問題はアーカイブされません。

###過去の問題

*現時点ではありません

*他の過去の問題はありません

リポジトリがフォークされている場合は、問題が削除されている可能性があります。幸いなことに、私は特定の画像のアーカイブを保持しています[ここ]（/。github / Issues /）

[問題のアーカイブに関するプライバシーポリシーをここで読んでください]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

私は自分の問題をアーカイブします。アーカイブをリクエストしない限り、問題はアーカイブされません。

###過去のプルリクエスト

*現時点ではありません

*他の過去のプルリクエストはありません

リポジトリがフォークされている場合は、問題が削除されている可能性があります。幸いなことに、私は特定の画像のアーカイブを保持しています[ここ]（/。github / Issues /）

[問題のアーカイブに関するプライバシーポリシーをここで読んでください]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

私は自分の問題をアーカイブします。アーカイブをリクエストしない限り、問題はアーカイブされません。

###アクティブなプルリクエスト

*現時点ではありません

*他のアクティブなプルリクエストはありません

リポジトリがフォークされている場合は、問題が削除されている可能性があります。幸いなことに、私は特定の画像のアーカイブを保持しています[ここ]（/。github / Issues /）

[問題のアーカイブに関するプライバシーポリシーをここで読んでください]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

私は自分の問題をアーカイブします。アーカイブをリクエストしない限り、問題はアーカイブされません。

***

##リソース

このプロジェクトの他のリソースは次のとおりです。

[プロジェクト言語ファイル]（PROJECT_LANG.brs）

[GitHubのディスカッションに参加してください]（https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/discussions）

現在、他のリソースはありません。

***

##貢献

これは個人的なプロジェクトであるため、このプロジェクトへの寄付は許可されていません。

[このプロジェクトの貢献ルールを表示するには、ここをクリック/タップしてください]（CONTRIBUTING.md）

***

## READMEについて

ファイルタイプ： `Markdown（* .md）`

ファイルバージョン： `2（2021年3月31日水曜日午後1時3分）`

行数： `0,316`

***

## READMEのバージョン履歴

バージョン1（2021年3月31日水曜日午後12時58分）

>変更：

> *ファイルを開始しました

> *タイトルセクションを追加しました

> *インデックスを追加しました

> * aboutセクションを追加しました

> * Wikiセクションを追加しました

> *バージョン履歴セクションを追加しました

> *問題のセクションを追加しました。

> *過去の問題のセクションを追加しました

> *過去のプルリクエストセクションを追加しました

> *アクティブなプルリクエストセクションを追加しました

> *寄稿者セクションを追加しました

> *寄稿セクションを追加しました

> * READMEについてのセクションを追加しました

> * READMEバージョン履歴セクションを追加しました

> *リソースセクションを追加しました

> * DRMフリーのステッカーとメッセージを含むソフトウェアステータスセクションを追加しました

> *スポンサー情報セクションを追加しました

> *バージョン0.1で他の変更はありません

バージョン2（2021年3月31日水曜日午後1時3分）

>変更：

> *使用上の注意を追加

> *インデックスを更新しました

> *ファイル情報セクションを追加しました

> *ファイル履歴セクションを追加しました

> *バージョン2で他の変更はありません

バージョン3（近日公開）

>変更：

> *近日公開

> *バージョン3で他の変更はありません

バージョン4（近日公開）

>変更：

> *近日公開

> *バージョン4で他の変更はありません

***

### READMEファイルの最後に到達しました

[トップに戻る]（＃Top）[終了]（https://github.com）

### EOF

***
