***

# [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001) Хранилище идей

! [{Значок проекта} Не удалось загрузить это изображение. Это может быть из-за отсутствия доступа к файлу или из-за общей ошибки. Перезагрузите страницу, чтобы исправить возможную общую ошибку.] (SamsungLightBulbIcon.png)

### Верхний

# `README.md`

***

## Прочтите эту статью на другом языке

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [fr français ] (/. github / README_FR.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [EO Esperanto] (/. github / README_EO.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. github / README_ES.md)

Переводы на другие языки, кроме английского, переводятся автоматически и пока не точны. По состоянию на 21 марта 2021 года ошибок не было исправлено. Сообщайте об ошибках перевода [здесь] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/issues/). Обязательно сделайте резервную копию своего исправления с источниками и направьте меня, поскольку я плохо знаю другие языки, кроме английского (в конечном итоге я планирую получить переводчика), пожалуйста, цитируйте [викисловарь] (https://en.wiktionary.org) и другие источники в вашем отчете. В противном случае публикация исправления будет отклонена.

***

# Показатель

[00.0 - Верх] (# Верх)

> [00.1 - Заголовок] (# Seanpm2001-idea-vault)

> [00.2 - Прочтите эту статью на другом языке] (# Прочтите эту статью на другом языке)

> [00.3 - Индекс] (# Индекс)

[01.0 - Описание] (# SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault)

[02.0 - About] (# About)

[03.0 - Использование идей хранилища идей] (# Использование идей хранилища идей)

[04.0 - Wiki] (# Wiki)

[05.0 - История версий] (# История версий)

[06.0 - Статус ПО] (# Статус ПО)

[07.0 - Информация о спонсоре] (# Информация о спонсоре)

[08.0 - Участники] (# Участников)

[09.0 - Проблемы] (# Проблемы)

> [09.1 - Текущие проблемы] (# Текущие проблемы)

> [09.2 - Прошлые выпуски] (# Прошедшие выпуски)

> [09.3 - Прошлые запросы на вытягивание] (# Прошедшие запросы на вытягивание)

> [09.4 - Активные запросы на вытягивание] (# Активные запросы на вытягивание)

[10.0 - Ресурсы] (# Ресурсы)

[11.0 - Участие] (# Участие)

[12.0 - О README] (# About-README)

[13.0 - История версий README] (# README-история-версий)

[14.0 - Нижний колонтитул] (# Вы достигли конца файла README)

> [14.9 - Конец файла] (# EOF)

***

# Seanpm2001-idea-vault
Это основная коллекция моих замечательных (и не очень) идей. Я решил начать это 17 октября 2020 года, так как мне нужно место для хранения моих публичных идей. Если я могу доверять GitHub множеству других проектов, я могу доверять в этом Microsoft.

***

## О

См. Выше. Это хранилище предназначено для размещения моих изображений игрового процесса Seanpm2001 Idea Vault, когда я снова запускаю игру.

***

# Использование идей хранилища идей

Чтобы использовать любую из представленных здесь идей, вы не можете требовать их как свои собственные, но вы можете изменять, распространять и повторно выпускать их. При переиздании и повторном распространении просьба отдать должное и не заявлять об этом как о своем собственном. Мне больше ничего не нужно.

Информация взята из [здесь] (USAGE.md).

***

## Вики

[Щелкните / коснитесь здесь, чтобы просмотреть Wiki этого проекта] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/wiki)

Если проект был разветвлен, вероятно, Wiki удалили. К счастью, я включил встроенную версию. Вы можете просмотреть его [здесь] (/ External / ProjectWiki /).

***

## Информация о спонсоре

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- Не нажимайте это изображение. Это не кнопка спонсора. Это просто справочное изображение. Вы перейдете к файлу изображения, а не к фактической странице спонсора.

Вы можете спонсировать этот проект, если хотите, но, пожалуйста, укажите, на что вы хотите пожертвовать. [См. Средства, которым вы можете пожертвовать здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

Вы можете просмотреть другую информацию о спонсорах [здесь] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

Попробуйте! Кнопка спонсора находится прямо рядом с кнопкой просмотра / отмены.

***

## История версий

** История версий в настоящее время недоступна **

** Никаких других версий не указано **

***

## Статус программного обеспечения

Все мои работы свободны с некоторыми ограничениями. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) не присутствует ни в одной из моих работ.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

Эта наклейка поддерживается Free Software Foundation. Я никогда не собираюсь включать DRM в свои работы.

Я использую аббревиатуру «Управление цифровыми ограничениями» вместо более известного «Управление цифровыми правами», поскольку распространенный способ решения этой проблемы неверен, нет никаких прав с DRM. Написание «Управление цифровыми ограничениями» более точное и поддерживается [Ричардом М. Столлманом (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) и [Фондом свободного программного обеспечения (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

Этот раздел используется для повышения осведомленности о проблемах с DRM, а также для опротестования этого. DRM является дефектным по своей конструкции и представляет собой серьезную угрозу для всех пользователей компьютеров и свободы программного обеспечения.

Изображение предоставлено: [defctivebydesign.org/drm-free/...] (https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## Участники

В настоящее время я единственный участник. Участие других запрещено, так как это личный проект.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 41 фиксация (по состоянию на среду, 31 марта 2021 г., 12:59).

> * 2. Других авторов нет.

***

## Проблемы

### Текущие проблемы

* На данный момент нет

* Других текущих проблем нет

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Прошлые выпуски

* На данный момент нет

* Никаких других прошлых проблем

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Прошлые запросы на вытягивание

* На данный момент нет

* Никаких других прошлых запросов на вытягивание

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

### Активные запросы на вытягивание

* На данный момент нет

* Других активных запросов на вытягивание нет

Если репозиторий был разветвлен, скорее всего, проблемы были устранены. К счастью, у меня есть архив некоторых изображений [здесь] (/. Github / Issues /)

[Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности в отношении архивирования проблем здесь] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Я архивирую свои собственные проблемы. Ваша проблема не будет заархивирована, если вы не попросите ее заархивировать.

***

## Ресурсы

Вот еще несколько ресурсов для этого проекта:

[Языковой файл проекта] (PROJECT_LANG.brs)

[Присоединяйтесь к обсуждению на GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/discussions)

Других ресурсов на данный момент нет.

***

## Содействие

Участие в этом проекте запрещено, так как это личный проект.

[Щелкните здесь, чтобы просмотреть правила участия в этом проекте] (CONTRIBUTING.md)

***

## О README

Тип файла: `Markdown (* .md)`

Версия файла: `2 (среда, 31 марта 2021 г., 13:03)`

Количество строк: `0,316`

***

## README история версий

Версия 1 (среда, 31 марта 2021 г., 12:58)

> Изменения:

> * Запустил файл

> * Добавлен заголовок раздела

> * Добавлен индекс

> * Добавлен раздел "О"

> * Добавлен раздел Wiki

> * Добавлен раздел истории версий

> * Добавлен раздел проблем.

> * Добавлен раздел прошлых проблем

> * Добавлен раздел прошлых запросов на вытягивание

> * Добавлен раздел активных запросов на вытягивание

> * Добавлен раздел участников

> * Добавлен раздел, способствующий развитию

> * Добавлен раздел о README

> * Добавлен раздел истории версий README

> * Добавлен раздел ресурсов

> * Добавлен раздел статуса программного обеспечения с наклейкой без DRM и сообщением.

> * Добавлен раздел информации о спонсоре

> * Других изменений в версии 0.1 нет

Версия 2 (среда, 31 марта 2021 г., 13:03)

> Изменения:

> * Добавлены примечания по использованию

> * Обновлен индекс

> * Добавлен раздел информации о файле

> * Добавлен раздел истории файлов

> * Других изменений в версии 2 нет

Версия 3 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 3 нет

Версия 4 (скоро)

> Изменения:

> * Скоро в продаже

> * Других изменений в версии 4 нет

***

### Вы достигли конца файла README

[Вверх] (# Вверх) [Выход] (https://github.com)

### EOF

***
