***

# [Seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001) Idea Vault

! [{رمز المشروع} فشل تحميل هذه الصورة. قد يكون ذلك بسبب عدم الوصول إلى الملف ، أو خطأ عام. أعد تحميل الصفحة لإصلاح خطأ عام محتمل.] (SamsungLightBulbIcon.png)

### قمة

# `README.md`

***

## اقرأ هذه المقالة بلغة مختلفة

[ar عربى] (/. github / README_AR.md) [zh-t 中國 傳統 的）] (/. github / README_ZH-T.md) [** en-us **] (README.md) [français ] (/. github / README_FR.md) [de Deutsch] (/. github / README_DE.md) [EO Esperanto] (/. github / README_EO.md) [ja 日本語] (/. github / README_JA.md) [ko-south 韓國 語] (/. github / README_KO_SOUTH.md) [pl polski] (/. github / README_PL.md) [ru русский] (/. github / README_RU.md) [es en español] (/. جيثب / README_ES.md)

تتم ترجمة الترجمات بلغات أخرى غير الإنجليزية آليًا وليست دقيقة بعد. لم يتم إصلاح أي أخطاء حتى الآن اعتبارًا من 21 آذار (مارس) 2021. الرجاء الإبلاغ عن أخطاء الترجمة [هنا] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/issues/). تأكد من عمل نسخة احتياطية من تصحيحك بالمصادر وإرشادي ، لأنني لا أعرف لغات أخرى غير الإنجليزية جيدًا (أخطط للحصول على مترجم في النهاية) ، يرجى الاستشهاد بـ [wiktionary] (https://en.wiktionary.org) وغير ذلك مصادر في تقريرك. سيؤدي عدم القيام بذلك إلى رفض نشر التصحيح.

***

# فهرس

[00.0 - أعلى] (# أعلى)

> [00.1 - Title] (# Seanpm2001-idea-vault)

> [00.2 - اقرأ هذه المقالة بلغة مختلفة] (# اقرأ هذه المقالة بلغة مختلفة)

> [00.3 - فهرس] (# فهرس)

[01.0 - الوصف] (# SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault)

[02.0 - حول] (# حول)

[03.0 - استخدام أفكار قبو الأفكار] (# Usage-of-idea-vault-ideas)

[04.0 - ويكي] (# ويكي)

[05.0 - سجل الإصدارات] (# سجل الإصدارات)

[06.0 - حالة البرنامج] (# حالة البرنامج)

[07.0 - معلومات الراعي] (# معلومات الراعي)

[08.0 - المساهمون] (# مساهمون)

[09.0 - الإصدارات] (# من الأعداد)

> [09.1 - المشكلات الحالية] (# الإصدارات الحالية)

> [09.2 - الإصدارات السابقة] (# الإصدارات السابقة)

> [09.3 - طلبات السحب السابقة] (# طلبات السحب السابقة)

> [09.4 - طلبات سحب نشطة] (# طلبات سحب نشطة)

[10.0 - الموارد] (# من الموارد)

[11.0 - المساهمة] (# مساهمة)

[12.0 - حول README] (# About-README)

[13.0 - README Version history] (# README-version-history)

[14.0 - تذييل الصفحة] (# لقد وصلت إلى نهاية الملف التمهيدي)

> [14.9 - نهاية الملف] (# EOF)

***

# Seanpm2001-فكرة-قبو
هذه هي المجموعة الرئيسية لأفكاري العظيمة (وليست العظيمة). لقد قررت أن أبدأ هذا في 17 أكتوبر 2020 ، حيث أحتاج إلى مكان لتخزين أفكاري العامة. إذا كان بإمكاني الوثوق بـ GitHub مع الكثير من المشاريع الأخرى ، فيمكنني الوثوق بـ Microsoft في هذا الشأن.

***

## حول

أنظر فوق. هذا المستودع موجود هنا لإيواء صور لعبة Seanpm2001 Idea Vault الخاصة بي عندما أقوم بتشغيل اللعبة مرة أخرى.

***

# استخدام أفكار قبو الأفكار

من أجل استخدام أي من الأفكار هنا ، لا يمكنك المطالبة بها كأفكار خاصة بك ، ولكن يمكنك تعديلها وإعادة توزيعها وإعادة نشرها. لإعادة الإصدار وإعادة التوزيع ، يرجى منح الائتمان وعدم المطالبة به على أنه ملكك. أنا لا أطلب أي شيء آخر غير ذلك.

المعلومات مأخوذة من [هنا] (USAGE.md).

***

## ويكي

[انقر / انقر هنا لعرض هذا المشروع Wiki] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/wiki)

إذا كان المشروع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة Wiki. لحسن الحظ ، قمت بتضمين نسخة مضمنة. يمكنك مشاهدته [هنا] (/ خارجي / ProjectWiki /).

***

## معلومات الراعي

! [SponsorButton.png] (SponsorButton.png) <- لا تنقر على هذه الصورة. إنه ليس زر الراعي. إنها مجرد صورة مرجعية. سوف يأخذك إلى ملف صورة وليس إلى صفحة الراعي الفعلية.

يمكنك رعاية هذا المشروع إذا أردت ، ولكن يرجى تحديد ما تريد التبرع له. [اطلع على الأموال التي يمكنك التبرع بها هنا] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors)

يمكنك عرض معلومات الراعي الأخرى [هنا] (https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/)

حاول! يقع زر الجهة الراعية بجوار زر المشاهدة / إلغاء المراقبة.

***

## تاريخ النسخة

** سجل الإصدارات غير متوفر حاليًا **

** لا توجد إصدارات أخرى مدرجة **

***

## حالة البرنامج

جميع أعمالي خالية من بعض القيود. DRM (** D ** igital ** R ** estrictions ** M ** anagement) غير موجود في أي من أعمالي.

! [DRM-free_label.en.svg] (DRM-free_label.en.svg)

هذا الملصق مدعوم من مؤسسة البرمجيات الحرة. لا أنوي أبدًا تضمين إدارة الحقوق الرقمية في أعمالي.

أنا أستخدم الاختصار "إدارة القيود الرقمية" بدلاً من "إدارة الحقوق الرقمية" الأكثر شهرة لأن الطريقة الشائعة لمعالجتها خاطئة ، ولا توجد حقوق مع DRM. إن التهجئة "Digital Restrictions Management" أكثر دقة ، وهي مدعومة من قبل [Richard M. Stallman (RMS)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman) و [Free Software Foundation (FSF)] ( https://en.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation)

يستخدم هذا القسم لزيادة الوعي بمشكلات إدارة الحقوق الرقمية وكذلك للاحتجاج عليها. يعد DRM معيبًا في التصميم ويشكل تهديدًا كبيرًا لجميع مستخدمي الكمبيوتر وحرية البرامج.

رصيد الصورة: [تعريفctivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label)

***

## المساهمون

حاليًا ، أنا المساهم الوحيد. المساهمة غير مسموح بها للآخرين ، فهذا مشروع شخصي.

> * 1. [seanpm2001] (https://github.com/seanpm2001/) - 41 التزامًا (اعتبارًا من الأربعاء 31 آذار (مارس) 2021 الساعة 12:59 مساءً)

> * 2. لا يوجد مساهمون آخرون.

***

## مشاكل

### القضايا الحالية

* لا شيء في الوقت الحالي

* لا توجد قضايا أخرى حالية

إذا كان المستودع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة المشكلات. لحسن الحظ ، احتفظ بأرشيف لصور معينة [هنا] (/. github / Issues /)

[اقرأ سياسة الخصوصية بشأن أرشيف المشكلات هنا] (/. github / Issues / README.md)

** TL ؛ DR **

أنا أرشفة مشاكلي الخاصة. لن يتم وضع مشكلتك في الأرشيف إلا إذا طلبت أرشفتها.

### قضايا الماضي

* لا شيء في الوقت الحالي

* لا توجد قضايا سابقة أخرى

إذا كان المستودع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة المشكلات. لحسن الحظ ، احتفظ بأرشيف لصور معينة [هنا] (/. github / Issues /)

[اقرأ سياسة الخصوصية بشأن أرشيف المشكلات هنا] (/. github / Issues / README.md)

** TL ؛ DR **

أنا أرشفة مشاكلي الخاصة. لن يتم وضع مشكلتك في الأرشيف إلا إذا طلبت أرشفتها.

### طلبات السحب السابقة

* لا شيء في الوقت الحالي

* لا توجد طلبات سحب أخرى في الماضي

إذا كان المستودع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة المشكلات. لحسن الحظ ، احتفظ بأرشيف لصور معينة [هنا] (/. github / Issues /)

[اقرأ سياسة الخصوصية بشأن أرشيف المشكلات هنا] (/. github / Issues / README.md)

** TL ؛ DR **

أنا أرشفة مشاكلي الخاصة. لن يتم وضع مشكلتك في الأرشيف إلا إذا طلبت أرشفتها.

### طلبات السحب النشطة

* لا شيء في الوقت الحالي

* لا توجد طلبات سحب نشطة أخرى

إذا كان المستودع متشعبًا ، فمن المحتمل أنه تمت إزالة المشكلات. لحسن الحظ ، احتفظ بأرشيف لصور معينة [هنا] (/. github / Issues /)

[اقرأ سياسة الخصوصية بشأن أرشيف المشكلات هنا] (/. github / Issues / README.md)

** TL ؛ DR **

أنا أرشفة مشاكلي الخاصة. لن يتم وضع مشكلتك في الأرشيف إلا إذا طلبت أرشفتها.

***

## موارد

فيما يلي بعض الموارد الأخرى لهذا المشروع:

[ملف لغة المشروع] (PROJECT_LANG.brs)

[انضم إلى المناقشة على GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Seanpm2001-idea-vault/discussions)

لا توجد موارد أخرى في الوقت الحالي.

***

## المساهمة

لا يسمح بالمساهمة في هذا المشروع لأنه مشروع شخصي.

[انقر / اضغط هنا لعرض قواعد المساهمة لهذا المشروع] (CONTRIBUTING.md)

***

## حول README

نوع الملف: `` Markdown (* .md) ''

إصدار الملف: `` 2 (الأربعاء 31 مارس 2021 الساعة 1:03 مساءً) `

عدد الأسطر: "0.316"

***

## سجل نسخة README

النسخة 1 (الأربعاء 31 مارس 2021 الساعة 12:58 مساءً)

> التغييرات:

> * بدأ الملف

> * تمت إضافة قسم العنوان

> * أضيف الفهرس

> * تمت إضافة قسم حول

> * تمت إضافة قسم Wiki

> * تمت إضافة قسم محفوظات الإصدار

> * تمت إضافة قسم القضايا.

> * تمت إضافة قسم الإصدارات السابقة

> * تمت إضافة قسم طلبات السحب السابقة

> * تمت إضافة قسم طلبات السحب النشط

> * تمت إضافة قسم المساهمين

> * تمت إضافة قسم المساهمة

> * تمت إضافة قسم حول README

> * تمت إضافة قسم محفوظات الإصدار README

> * تمت إضافة قسم الموارد

> * تمت إضافة قسم حالة البرنامج ، مع ملصق ورسالة مجانية DRM

> * تمت إضافة قسم معلومات الراعي

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 0.1

النسخة الثانية (الأربعاء 31 مارس 2021 الساعة 1:03 مساءً)

> التغييرات:

> * ملاحظات الاستخدام المضافة

> * تحديث الفهرس

> * أضيفت قسم معلومات الملف

> * أضيفت قسم محفوظات الملفات

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 2

الإصدار 3 (قريبًا)

> التغييرات:

> * قريبا

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 3

الإصدار 4 (قريبًا)

> التغييرات:

> * قريبا

> * لا توجد تغييرات أخرى في الإصدار 4

***

### لقد وصلت إلى نهاية ملف README

[الرجوع إلى الأعلى] (# أعلى) [خروج] (https://github.com)

### EOF

***
